e sono solo tempi difficili dobbiamo
abituarci al fatto che siamo dei crediti
a una fase infantile per cui
nell'ignoranza generale di chi governa
figure così mediocri nano meritatamente
di occuparsene però c'è un'attrice il
complesso che è quello di garantire
qualcosa che va al di là delle loro
competenze quindi non sono uomini che
governano perché hanno in mente un'idea
il loro problema è salvarci e 600 quindi
sono messi in mente questa impresa di
sanificazione del mondo
e se è vero che cosa sta avvenendo con
rowe malattia e confini cerchi ma che
non appare particolarmente letale
chiunque non voglia sottoporsi alle loro
tour eno tsa trattamento sanitario
obbligatorio e mascherine obbligatorie
una serie di reti di prescrizioni fatte
per il nostro bene
ecco in questo clima si situa anche la
nuova proposta che non so che punto sia
ma che aspetta di diventare legge di
mettersi i caschi con jesi 20 metri il
casco perché vai in motocicletta
abbiamo compiuto lesioni
fortuna non può cadere la connessione
questa notte e adesso stanno
riproponendo con insistenza il casco per
chi va in bicicletta è una cosa questa
quando servito oggi una conquista il
casco per chi va in bicicletta ormai
bicicletta necessariamente lento che
però può effettivamente cadere quindi
potrebbe rompersi la testa poi lo ha
investito e quindi può cadere era un
persona testa ma allora io mi trovo
se dobbiamo darci tanta preoccupazione
parole chi governa per la nostra salute
perché anche l'unica ski ai pedoni ai
pedoni casate c il pedone cammina
bastava fa più vento e lucidità però può
essere travolto può essere buttato per
terra
quindi sarebbe obbligatorio uscire di
casa col casco io credo che si arriverà
fra un po perché un tempo il casco è
obbligatorio per le motociclette
adesso sta diventando obbligatorio per
le biciclette e ovviamente se uno deve
proteggere cittadino ma protetto il
rischio di cadere la bicicletta c'è il
rischio di cadere che dominando i piedi
sponsor pare si può essere travolti ci
sarà un momento in cui useremo di strada
con la mascherina e con il casco il
casco di testa pensate
uno che si chiama scarsi col casco in
testa con quei 4 capelli che ha la
mascherina tantissimo
usciamo di casa come dei palombari
dobbiamo proteggerci da ogni pericolo
ecco io credo che se arriveremo come
stiamo arrivando al casco in bicicletta
troveremo quelli che dovete
pensare che è importante proteggersi non
correre rischi quindi ci spiegheranno
che è giusto il casco in bicicletta è
inutile pensare al giardino dei finzi
contini e alle biciclette no rifletta ma
allora io propongo fin d'ora il casco al
pedone al pedone navigli esce di casa
provenuto di guanti e mascherina e casco
e magari ecco uno scafandro ecco questi
sono i tempi li aspettano preoccupatevi
stati addetti
forse la cosa migliore è un uscire più
di casa gli stati chiusi le vostre
stanze ma anche in quell'estate
mettetevi il casco perché potreste già
mare il casco